Usuarios

Usuario divididos por equipes 

Administrador que é capaz de separar os usuario por equipes 


O administrador é capaz de definir o inicio e o fim de um ciclo


em cada ciclo, cada usuario de uma determinado equipe, tem 10 estrelas para dividir entre os membros da equipe, e adicionar comenários em cada avaliação.

O usuario não pode se auto avaliar. 

E o usuario não pode dar mais de 3 estrelas para um unico usuario. 


Cada usuario é obrigado a dar pelo menos 5 estrelas.


Ao fim de cada ciclo, é gerado um ranking com o top 3 das avaliação.

Além disso, também é informado os usuarios que não deram estrelas, para que haja uma zoação e a pessoa nunca mais pense em não avaliar.



-- ef
dotnet ef --startup-project ../Colaboradix.API/ migrations add InitialModel --verbose
dotnet ef --startup-project ../Colaboradix.API/ database update --verbose



-- postgres 

docker volume create postgres_db

docker run \
  --name postgres \
  -e POSTGRES_USER=postgres \
  -e POSTGRES_PASSWORD=postgres \
  -v postgres_db:/var/lib/postgresql/data \
  -p 5432:5432 \
  -d postgres